KUTENDA KWAKO KURI KUKU SHANDIRA HERE? T.B Joshua
Mangwanani sangano.
Ndatenda. Garai pasi, ndatenda.
Zvakare ndinoti mangwanani.
Ndinoda kuti, "Mangwanani", kune varikuona kubva kumativi ose enyika.
Handizvione ndichirarama shoko re"Rutendo".
Ngatitangirei patasiira pashoko rabva kuparidzwa.
"KUTAURA PAMUSORO PERUTENDO."
Ngativerengei kubva kubhuku raMateo.
Ndiro bhuku rokutanga ku tesitamende itsva.
Mateo 21:18
Jesu anoisa chituko pamuti wemuonde.
Mangwanani ngwanani, apo Jesu aifamba kudzokera kuguta, aiva nenzara.
Akaona muti wemuonde padyo nemugwagwa, akaenda kwauri asi akaona usina muchero kusara kwemashizha.
Naizvozvo akati, " hauchafi wakaberekab umwe muchero zvekare kusvikana
rinhi!" Ipapo muti wakabva waoma.
Ipapo ipapo muti wakabva waoma.
Vadzidzi pavakazviona, vakashamiswa.
Munhu rudzii uyu?
"Sei muonde waoma nekukurumidza kudai? "
Jesu akapindura, "Zvirokwazvo ndinokuudzai, kana une rutendo haukwanisa kuzeza."
kana uchitenda uchawana zvese zvaunokumbira Mwari muminamato yako yose
mubvunzo uripakuti unozvigona here nekuti kutenda kunogoneka nekuita